早上好，欢迎来到第四天的vlogmas，所以我要快速打开我的
降临日历是这个诚实的外观，一些颂歌的圣诞树在
市政厅非常凌乱我要做的第一件事就是整理它
[音乐]
现在我只是在新闻中为国家世俗协会唱歌
他们只是在其中放置所有这些宗教新闻故事的页面，所以有时
我只是滚动浏览一下，因为我觉得这很有趣，而我当时
寻找今天的一些时事，但在他们的网站上
广告此活动可以收回宗教自由，所以我决定
书籍和门票以及学生票仅十英镑
[音乐]好吧，我刚刚做了一些最新的
事件研究，我终于想出了我想要的东西
我想关注这个维基条目的故事，所以我已经完成了发送
我需要发送的电子邮件基本上是关于这本杂志的
看起来真的很酷，所以我现在要去洗衣服
现在要洗深色衣服，但我想我要洗的东西太多了
必须将其分为两堆，然后洗净我真正的那些
想现在穿
[音乐]
我已经做好了，所以我现在正在做的只是看电视节目的后半部分
我不能错过的讲座，所以基本上我去了讲座
看了上半场，我病得很厉害，以至于我实际上无法
集中精力，所以这是上周，正如我所说的那样，
正如我所提到的，用于煤的马桶滚筒我一直感觉很不舒服
最近的天气几乎像疲劳，但我没有去参加这个讲座，
只是觉得我的头疼得太厉害了我感到头晕目眩我实际上无法
集中精力，而不是坐在那里而不让任何东西进来，我决定去
讲完我的演讲我真的很抱歉，但是我走了你介意吗
所以我现在要赶上讲座，我不想离开，因为
到那时我显然已经在那儿了，但我只是不专心，所以我知道
那不是很好的利用我的时间，所以我回到自己的房间，我去了
睡觉，然后第二天早上醒来，我回顾了
我曾经去过的地方，但我还没有错过我错过的那一点，所以
我要去做，现在这是我的房子，正在洗衣服
好的85分钟，所以我在11:30与朋友Rachel见面，现在是10:40，但是我的
洗衣一小时都没准备好，所以准备去洗
我们本应离开的十分钟后出来，所以现在我不知道该怎么办
没意识到那是85分钟，我以为通常是60分钟
首先要做的是我要打包，然后我要完成计数讲座
[音乐]
等待
所以Rachel和我目前在圣诞节市场上，这是为了
你们那里的每个人今天都经历过，她的围巾很漂亮
是的，我们走吧，瑞秋是个黄色的人
[音乐]
哦
哦，我的天哪，我真的很好，我们会很好的，我基本上
说改变为昨晚我要像白色一样充满闪光
肉是的，你可以说我说，如果它像对你一样对玉说了
认为这可能像250鞋，是的，也许这是专业的
圣诞毛衣没有穿衣服，因为整个主题是
古兰姆，所以他像我一样在圣诞节来
我会穿的，我会像镶钻一样穿所有的钻石，我们
如果我们只用
我们三个，你只是以为整个事件就像那样，我们甚至都不会起床
其他人都精力充沛，它会耗尽您的注意力，而您只是缩小照片而已
我不知道
[音乐] [笑声]
好吧，让我没有，然后我们就可以像肩并肩
您会看到看起来很像一条小路，可以张开他的床哦，天哪，我很好
嘿，是的，我总是做股票的事，所以我总是忘记对吧
这个房间里有很多相机
所以我感到很大的压力，看起来很好，尽量不要微笑我需要你
否则我看不到你的脸颊在哪
真是太好了，现在你是一个发光的女王，看看我知道的那种浮华和迷人
你拥有它真的是我的意思我想说的只是我想要更多的我自己
她说蜜粉的时候涂一层
是的，我们快要过去了，嘿，你知道他们已经停止了，他们停止了
博客，如果我遇到了梁朝阳
我会为你做的，我永远不会有愚蠢的死法
我感到不舒服，我很虚弱[音乐]
[音乐]
真的不，这是一个美丽的
[音乐]所以既然他们非常感谢您
看vlog小姐第三天三三不是四
哦，我的天哪，不是吗，谢谢您观看第4天的vlogmas。
祝您玩得开心，希望您度过一个快乐的一周